あなたのことが　好きです
我喜欢你
知っていますか
你知道吗
この桜の木の下で生まれたカップルは
传说在这棵樱花树下结成的情侣
永遠の絆で結ばれるっていう伝説を
会一生一世在一起
あの
那个
ごっ…ごめん
抱…抱歉
いきなりのことで言葉が全然入ってこなくて
太过突然 我有点说不出话来了
えっと…
就是…
桜が　なんだっけ
你刚刚说樱花什么
もう一回言ってくれるかな
可以再说一遍吗
最初から…ですか
从头…开始吗
好きなんですっ
我喜欢
えっと…好きってもしかして　ノーパン…
那个…喜欢难道是指喜欢真空…
はいっ
没错
そう
这样啊
やっぱ　高揚感とかあるものなの
是因为这样能感到很兴奋吗
当たり前です
那是当然了
女の子からこんなこと…
毕竟这样做…
すごくドキドキしてます
女孩子当然会很兴奋
でも　そのドキドキがよかったり
但你很喜欢这样的兴奋吗
そうですね…
应该吧…
イヤじゃないかも
倒也不觉得讨厌
それで　その…
然后 就是…
あなたは好きですか
那你喜欢吗
いや…どうだろう
这个…该怎么说呢
ちょっと考えたことないから
这我还真没有想过
いったん持ち帰って検討しないとわからないかも…
给我点时间容我思考思考…
そうですか
这样啊
いや　否定するわけじゃないんだ
不是 我也并没有否定你
趣味とか性癖とかって人それぞれだと思うし
我认为喜好和性癖都是因人而异的
趣味？性癖？
喜好？性癖？
履かないのが好きなんでしょ　それ
你不是喜欢不穿那个吗
それ？何を言って…
那个？你在说什么…
ちっ…違うのっ
不…不是的
これはっ　緊張して忘れてて
这只是我紧张过度忘记了
じゃない　そもそも履いてないんじゃなくて
不对 我不是说一开始就没穿
履いてたのに履いてなくて　なくなってて
本来我穿了然后没了 最后还丢了
あぁもう何言ってるんだろう　私
不是不是 我在说什么啊
とにかく　これは違うんですぅ
总之不是你想的那样啦
たぶん　なくなったのって
我猜你说搞丢的东西
あれ　かな
是那个吧
ごめん　さっき風で飛ばされて
抱歉 是刚才被风吹上去的
今朝ぶつかった時に拾ったんだけど
我是今天早上撞到你的时候捡到的
いっ…いやあぁん
不…不要啊
違うんです　違うんですぅ
不是的 不是那样的
なんだったんだ
什么情况啊
光が走った
光芒突发闪耀
始まりの合図だったの？
那便是起始的信号吗
Ah　稲妻みたいに　ときめきは駆け抜けて
啊 如同惊雷一般 心中悸动按捺不住
どうにもならない
怎样都已无法挣脱
自分じゃないみたい
仿佛已经失去自我
触れたがる　熱い熱い指先の夢(ドリーム)
只想触碰指尖上跳跃的炙热之梦
近くにいたいよ
比起相隔思念
遠くで逢いたがってるより
更想依偎在你的身旁
Ah　呼ばれてみたいよ　愛しげに呼んでみてよ
啊 想要被你呼唤 想满怀爱意呼唤你
どうかしちゃってる
感觉自己愈发奇怪
違う自分へと
不再是原来的自己
変わってく　怖いくらい
逐渐变化 令我恐惧
物語はいつのまにか
故事不知不觉
まわる？　とまる？　予想できないって！
在发展？要结束？真的是难以预料
これから好き以上　好きの最高記録見せてあげるよ
在那爱慕之上 让你见识未曾有过的爱恋
だめだよ逃げても
再逃跑也无济于事
Love? Reason why!!
なぜか知らない
不知其中情由
なぜなんだろうって？　知らない！
究竟是为什么 我不知道
誰かじゃなくて君が　胸を叩いちゃった
不是别人 是你在敲击我的胸口
痛みより甘い衝撃だったんだ
比起痛楚 更多的是甜蜜的冲击
待ってたのは　この出会いだってことで
我等待的 便是这场命运的邂逅
恋に落ちて飛んで
陷入爱河 扶摇而起
落ちながらも飛んじゃえ
坠落之时 亦要飞翔
誰かじゃなくて　君を抱きしめたいな
不要别人 仅仅想将你拥在怀中
目を閉じるのは　聞きたい言葉があるから
闭上双眼 只是因为想听见你说
ねえ言ってよ…好きって言ってよ！
快说出口 说你爱我
好きなんです
我喜欢你
あんな真剣に…
她是那么认真…
そんないいものなのか
那样真的很舒服吗
犬怖い　犬怖い　犬怖い
狗子好恐怖 狗子好恐怖 狗子好恐怖
あの…
那个…
わん
汪
おぉ…お前
是…是你
ごめんなさい
对不起
そんなに驚くとは思わなくて…
我没想到会吓到你
えっと　たしか…イリヤだったか
那个…我记得你叫伊莉亚吧
はい
没错
んで　なんか用があるんじゃないのか
那你找我是有什么事吗
はい
是的
実は…えっと…その…
其实…就是…那个…
言いづらいことなのか
很难以启齿吗
いや　ちょっと…
也不是 就是…
なんだよ
什么啊
言わないなら俺は帰らせてもらうぞ
你要是不说 我就回去了
朝さん
朝同学
好きです
我喜欢你
ボク　朝さんのことが好きなんです
人家喜欢你啦
ちょっ…ちょっと待て　好きってどういう
不…不是 你喜欢我是什么意思
朝さんのことを考えると　胸がキュンとして
每当想到你 我的内心就一阵骚动
これって　好きってことですよね
这应该就是喜欢吧
いや　俺に聞かれても
不是 你问我我也不知道啊
だいたい　なんで俺を
不对啊 你怎么会喜欢我
身を挺してボクを助けてくれました
因为早上你挺身而出救了我
いや　単に巻き込まれただけだし
不不 我只是被你连累了而已
それでも　好きなんです
不管怎样 我都喜欢你
迷惑…ですか
让你…为难了吗
いや…そういうわけじゃ…
不…那倒也没有…
柏樹くん
柏树同学
先生　そんなに慌ててど…
老师 你怎么这么着急…
お願い　一緒に来て
拜托了 和我来一趟
こっち
快来
ちょっちょ…
等等…
ちょっと　モンファ先生
别急啊 梦华老师
いったいどうしたんですか
这究竟是怎么回事
ごめんなさい　説明している時間がなくて
抱歉 没有时间解释了
ヤバッ
不好
ちょっと　ごめんなさい
对不住了
ちょっ
喂
そんな　激しっ
这也…太带劲了
先生…先生　アイツらいったい…
老师…老师 他们是…
もう　行っちゃい…行っちゃい…
他们已经走…走了…
あら　ごめんね
哎呀 不好意思啊
ビックリしちゃったよね　大丈夫
吓到你了吧 你还好吗
ビックリしたというかビクビクしたというか…
不是吓到了 我整个人都麻了…
アイツら　なんなんですか
那些人到底是谁啊
あの人たちはえっと　なんていうか…
那些人啊 怎么说呢…
そう　部下
对了 手下
部下
手下？
私に言い寄ってくる人がいてね
有个人一直纠缠着我
その人が部下を使って私を探させてるの
就是他派手下到处找我
私　その人のことが苦手で困ってて…
可是那个人我不太应付得来…
だから偽装してまきたかったの
所以才做了个伪装躲过去
ごめんね　迷惑だったよね
对不起 给你添麻烦了
いや　迷惑というか…
不 那倒是没有…
そういうことはその…好きな人にしかしちゃ…
可这种事情…不是只应该对喜欢的人…
好きよ
我喜欢你
先生ね　あなたのことが好きなの
老师非常喜欢你
いえ…
不是…
待ってください
等一下
俺たち　教師と生徒で…
我们可是师生关系…
その前に　一人の男と女よ
在那之前 我们也是一男一女
それは…いや　でも…
可那…那是…
ねぇ　私のこと嫌い
难道 你讨厌我吗
いや…
不是…
俺は…
我…
ごめんなさい
对不起
あら
哎呀
なんなんだなんなんだ　なんなんだ
怎么回事怎么回事 怎么回事
みーっけ
找到你了
あさひ
朝
何っ
什么
ちょっと　受け止めなさいよ
喂 你倒是抱住我啊
もぉ
真是的
知らない人　知らない人
我不认识她 我不认识她
ねぇ　無視しないでよ
喂 你不要装看不见我啊
いや　お前絶対ヤバイヤツだろ
啊不 你总之不是正经人
誰がヤバイヤツよ　今話題の人気モデルよ
你才不是正经人呢 我可是当红模特哦
モデル？
模特？
そういえば　好雄のヤツがそんなことを…
说起来 好雄那家伙好像提到过…
何よ　知らないの
什么啊 你竟然不知道
ほらっ
你看
你缺少水分了吗
卡琳选择宝矿力
译注：宝矿力水特，日本流行的电解质饮料之一。
你缺少水分了吗
卡琳选择宝矿力
どう　驚いた
怎么样 震惊了吧
まぁ…
嗯…
そうか　その格好も撮影か
哦对 你这打扮也是在拍摄吗
違うわよ
那肯定不是
これはね　今から結婚式を挙げるの
这是一会要举行婚礼
結婚…
结婚…
そうか　おめでとう
是吗 那恭喜你啊
ありがとう
谢谢
幸せにな　じゃ…
祝你幸福 再见…
ちょっと
慢着
なんだよ
做什么
もう　わかってるくせにぃ
真是的 你又装糊涂
まさか　その結婚式って…
难道你说的婚礼是…
そっ　カリンと朝のぉ
没错 就是我和你的
イヤン　イヤン　イヤン　イヤン
讨厌讨厌讨厌讨厌啦
一応　理由を聞いてもいいか
我可以先问一下为什么吗
そんなの　決まってるじゃない
这还需要问吗
あなたのことが…ス　キ　だ　か　ら
当然是因为…我 喜 欢 你
というわけで　行こ
就是这样 走吧
待て　行くってどこへ
等等 要去哪啊
そんなの決まってるでしょ
这还需要想吗
ここよ
到了
いきなりすっ飛ばしすぎだろ
你这一下子跳过了多少步骤啊
そお
有吗
わかったよ
我知道了
でも　その前にまず誓いの儀式を立てよう
但是 在那之前先宣誓吧
いいの
真的吗
人気モデルからの求婚が嬉しくない男なんているわけないだろう
被人气模特求婚 是个男人都不会拒绝的
やった
太好了
朝…
そのまま少し目をつぶっててくれるか
你可以就这样闭上眼吗
うん…
嗯…
カリン　とうとう運命の人と結ばれてしまうのね
我终于和命中的他结为连理了
ねぇ　朝…まだぁ
朝 还没好吗
あんまりじらさないでぇ
不要让我等太久哦
ねぇ　朝
快啦 朝
なんなんだ…今朝と全然違う
怎么回事啊…跟早上完全不一样
どうなってんだ
到底是发生什么了
署名お願いしゃす
麻烦您签个字
署名にご協力お願いしゃす
麻烦您协助签个字
ちょっといいすか　署名お願いしたいんすけどぉ
打扰一下 能麻烦您在这里签个名吗
すみません　急いでるんで
不好意思 我赶时间
ちょっちょっちょ　名前だけでいいっすから
别别别 签个名字就好
だから　そういうのは…
都说了 我不…
ホントのホントにちょっとだけでいいんで　お願いしゃす
真的真的就占用您一点时间 麻烦您了
ちゃちゃっと名前書くだけ　ねぇっ
真的您就只写个名字就好
そうそう　その調子
对对 就是这样
最後までちゃちゃっといっちゃって
一口气写完就完事了
请在这里填入姓名
结婚申请表
婚姻届けじゃねぇか
这不是结婚申请表吗
ああ　あとちょっとだったのに…
哎呀 差一点就成功了…
お前もかよ　なんなんだよいったい
怎么你也来啊 到底怎么回事啊
だいたい俺はまだ結婚できる歳じゃない
再说我还没到能结婚的年龄呢
歳なんて　どうとでもなるわよ
年龄而已 无所谓啦
なるか
有所谓
みんなして俺をからかって遊んでるんだろ
你们肯定是联合起来捉弄我吧
廃棄物を回収します　回収します
回收废弃物品 回收废弃物品
違うもん　本気だもん
不是的 我是认真的
アホらしい…付き合いきれるか
太荒唐了 不陪你们玩了
こら　待ちなさいよ
喂 等一下啦
廃棄物を発見しました
发现了废弃物品
ウソ　まさか…
不会吧 难道说…
回収します　回収します
立即回收 立即回收
ちょっ…ちょっと　やめてよ
等等 快停下啊
ぶっ壊すわよ
信不信我锤烂你
不要物は回収します　回収します
回收无用物品 回收无用物品
なっ…なんでそんな簡単に取れんのよ
你…你怎么这么容易就摘下来了
不要物は回収します
回收废弃物品
返して　返してよ
还给我 快还给我
ったく　なんなんだマジで
真是的 今天到底是哪一出
世界的な発情期にでも突入してんのか
全世界都进入发情期了吗
ただいま…
我回来了…
おかえりなさい　あなた
欢迎回来 亲爱的
恋爱FLOPS
おかえりなさい　あなた
欢迎回来 亲爱的
おかえり…
欢迎回来…
おかえりなさい　あなた
欢迎回来 亲爱的
おかえりなさい
欢迎回来
ご飯にする
你要先吃饭
お風呂にする
还是先洗澡呢
それとも…あ　た　し…
还是…先 和 我…
ちょっとぉ
等等啊
なんで閉めちゃうのよ
为什么要关门啊
すみません　家間違えました
对不起 我走错门了
ううん　あなたのお家で合ってるよ
没有啦 这里就是你的家
だったらなんでお前らがいるんだよ
那你们怎么会在这里
あれ
奇怪
もしかして聞いてないの
难道你不知道吗
メッセージが届いてんぞ
你有一条新消息
誰から
谁发来的
オメの親父
你的老爹
読んでくれ
读吧
「このメッセージが届いているってことは
「想必当你收到这条消息的时候
みんな集まった頃合いだな　朝」
大家也都到齐了吧 朝」
親父…
老爹…
「早速だが　その子たちはな
「那我就开门见山地说了
全員　お前のお嫁さん候補だ」
这几位都是你的妻子候选」
嫁さん？
妻子？
「どうだ　みんな美人ばっかりだろこのスケベ」
「怎么样小色鬼 她们都是美女哦」
アホかっ　だいたい…
你傻吗 况且…
「さては　男もいるだろとか思っているな
「或许你在想这里面还有男的吧
あのなぁ　今の時代男とか女とかって垣根は必要ないって父さん思うぞ
听爸爸说 爸爸认为当今时代没有必要拘泥于男女哦
そういうことだから　今日からしばらく一緒に暮らしてみろ」
就是这样 今天开始你们就一起生活吧」
はっ
什么
「その上で誰かを選ぶもよし選ばないのもよし　決めるのはお前だ」
「你选谁都可以 不选也可以 取决于你自己」
ちょっと待て　一緒にって
等下 一起生活是
「ただくれぐれも言っとくが　子どもはまだだからな
「注意一点 不要搞出小孩来就行
じゃあな」
就这样」
おい　何勝手なこと言ってんだよ
喂 你知道自己在说什么吗
おいおい　メッセージに言っても聞こえねぇつっの
喂喂 你对着消息说话没用啊
そういうことなので　今日から
就是这样 从今天开始
よろしくお願いします
就请多指教了
お腹空きましたよね
你肯定饿了吧
私ご飯作ります　何がいいですか
我来做饭吧 你想吃什么呢
自分ばっかりアピール　ずるい
就你在讨好他 太狡猾了
ぼっ…ボクはデザート作れます
我…我来做点心吧
イリヤも抜け駆けして
伊莉亚也抢跑
そんなつもりじゃ…
我没有这种打算…
みんなで作りましょうね
大家一起来做吧
そんなことより　疲れた体にはまずお風呂よね
先别管那些了 去泡个澡放松放松身体吧
私　マッサージしてあげちゃう
我来给你按摩吧
先生　邪魔しないでよ
老师 不要碍事啊
おい…
喂…
邪魔なんかじゃないわよねぇ
我才没有碍事呢
アタシに任せてよ
就交给我吧
ちょっ　待っ…
等 等…
ちょっと　二人とも抜け駆けずるい
喂 你们两个抢跑太过分了
カリンもやる
我也要来
私もよければマッサージします
可以的话 我也来按摩吧
ボクも
我也来
アタシが先よ
是我先来的
こういうのはお姉さんに任せて
这种事情 就交给姐姐我吧
朝くんも　そう思うでしょ
朝同学也是这么想的吧
カリンがやってあげるわ
卡琳来给你按摩
私もできますよ
我也可以哦
ボクも
我也是
いい加減にしろ
差不多就行了
出てけってどういうこと
为什么要我们走啊
どうもこうも　あれは親父が勝手に決めたことだろ
有什么好说的 这都是我老爹擅自决定的
俺の知ったことじゃない
我是一点都不知情
だからってすぐに出ていけだなんて　ちょっと横暴だと先生思うな
因为这个就让我们走 老师觉得有点粗暴哦
そうだそうだ
就是 就是
それに　ここ追い出されたらボクたち行くところないです
而且被赶走的话 我们就无处可去了
日本に来て今日までどうしてたんだよ
那你们从来日本到现在是住哪的
ホテルに決まってるでしょ
当然是住酒店啊
だったら　ホテルに戻ればいいだろ
那你们回酒店住不就好了吗
だいたい家には　5人も住めるようなスペースなんて…
况且 我这里也住不下五个人啊…
お部屋ならあったわよ
房间是不缺的哦
はっ
什么
二階に6部屋
二楼有六个房间
二階には3部屋しか…
二楼只有三个…
どういうことだよ
这是怎么回事啊
マジマンジ的な
是不是很意外
いいじゃん　別に
不是也挺好的吗
よくねよ
好个屁啊
ねっ　全員一緒に暮らしても大丈夫でしょ
看到了吧 这样大家就能一起住下了
すっ…スペースの問題じゃない
不…不是房间的问题啦
じゃあ　どんな問題よ
那是什么问题呢
俺は男だぞ
我可是男的啊
それをこんな大勢の女子と一つ屋根の下なんて
怎么能和这么多女孩住在一个屋檐下…
ボク　男ですけど
我是男的
とにかく　問題あるだろ
总之就是有问题
お嫁さん候補なんだし　いいじゃない
我们都是妻子候选了 没关系的
何かあったらどうするつもりだ
那要是出了什么事怎么办
あらぁ　何かあるかもしれないんだ
哎呀 真的会出事的吗
いや　その…万が一の場合っていうか…
不是 我是说万一…
カリンは何があっても構わないけど
我倒是不介意出什么事的
そんなの　アタシだって
那我也是
ぼっ…ボクも
我…我也是
学校は認めてないですよね
学校应该不会同意的吧
それなら大丈夫かな
这应该没问题吧
ちゃんと許可はとってあるから
毕竟我都拿到许可了
どうなってんだよ　あの学校…
这什么鬼学校啊…
いやいやいや　それでもダメだろ
不不不 那也不行吧
絶対ダメだからな
我绝对不同意的
どうしてそんなに頑ななのよ
你怎么还那么固执啊
ひょっとして　私たちのこと嫌いですか
难道你讨厌我们吗
いっ…いや　そういうわけじゃ…
不…不是这个意思…
お願いです　ボクたちをここに置いてください
求你了 让我们留下吧
そう言われても…
可这也…
朝くん
朝同学
朝
朝さん
朝同学
朝ぃ
朝
朝くん
朝同学
これ　全部作ったのか
这些全是你们做的吗
まぁね
算是吧
ほとんど愛生が作ったんじゃない
大部分不都是爱生做的吗
アタシだってお皿並べたし
我也帮着摆盘子了
みんなで作ったでいいじゃない
就算是大家一起做的吧
それよりほら　冷めてしまう前に食べよ
别管这些了 赶紧趁热吃吧
いっただっきます
我开动了
どうかな
怎么样
うん　めっちゃうまい
嗯 很好吃
よかった
太好了
はい　あん
来 张嘴
ずるい
太狡猾了
アタシも　アタシも
我也要 我也要
おい…
喂…
ぼっ…ボクも…
我…我也要
あらあら
快吃 快吃
もう　そういうのはいいから
真是的 能不能消停消停
できた
好了吗
もう少しです
还差一点
はい　どうぞ
来 请用茶
サンキュー
谢了
隣　失礼しますね
我坐你旁边了
おぉい
喂
ありがとうございます
谢谢你
追い出さないでくれて
因为你没赶我们出去
まぁ…
这个嘛…
迷惑さえかけないでくれれば…
只要不给我添麻烦就…
どうしました
你怎么了
いや…
没事…
お待たせしました
让你久等了
バナナケーキ焼けました
我做了香蕉蛋糕
はい　あん
来 张嘴
さっ…先に風呂入ってくる
我…我先去泡澡了
あら　お風呂
哎呀 要泡澡吗
なぁ
是啊
なんなんだ　マジで
真是的 搞什么啊
おい
喂
奇遇ね
真巧啊
カリンもちょうどお風呂に入ろうと思って
我也刚好想要泡个澡
どうすりゃいいんだ
我到底该怎么办
何すんのよ　苦しいでしょ
你做什么啊 很难受的啊
お前こそ　何してんだ
你才是 在搞什么啊
とっとと出てけ
赶快出去
あとから入ってきたのはアンタでしょ
是你后进来的吧
もう
真是的
おいっ　何立ち上がってんだよ
喂 你站起来做什么啊
アンタが出てけって言うからじゃない
不是你说让我出去的吗
だからって見られたらどうすんだよ
那你也不能让我看到啊
べっ…別にアンタになら見られても…
让…让你看看也没什么关系…
はっ
什么
なんでもない
没什么
アタシは出て行かないもん
我还就不出去了
お前…
你真是…
勝手にしろ
随你便吧
ゆっくり風呂も入れやしない
连泡澡都不放过我
考えすぎか
是我想多了吗
さすがに　アイツらも…
她们应该不会…
いい加減にしろ
差不多就行了
迷惑かけるなって言ったよな
我不是说了不要给我添麻烦吗
そんなに怒らなくてもいいのに
那也不用这么生气嘛
アメリアちゃん
阿米莉亚
ごめんなさい…
对不起…
もういい
行了
許してくれるの
你原谅我们了吗
もういいから　みんな出て行ってくれ
我受够了 你们都给我出去
そんな…
怎么这样…
言ったでしょ　カリンたちほかに行くところないって
不是说了吗 我们已经无处可去了
そうだったな
也是啊
わかったよ　しょうがない…
那好吧 没办法了…
どっ…どこ行くんですか
你…你要去哪呢
そっちが出て行かないなら俺が出て行く
你们不走的话 那我走
ちょっ　待ってよ　謝るから
喂 别走啊 我们道歉
とは言ったものの　どこに行くか
说是这么说了 去哪里是好呢
近くにこんなところがあったんですね
附近竟然有这样的地方
よくここがわかったな
没想到你能找到我
なんとなくこっちの方に　朝くんがいる気がして
我隐隐感觉你在这里
なんだよ　それ
什么啊
ずっとね　どんな人だろうって思ってた
我一直在想 我们命中的那个他
私たちの運命の相手
到底是个怎样的人
俺だって知らなかったのか
你们不知道是我吗
名前だけ　それ以外は会えばわかるって
只知道名字 除此之外说是见到就明白了
なんだよそれ　勝手だな
什么啊 真是随便
でもね　楽しみだったの
可是呢 我非常期待
私たちを待っているのはどんな人かなって想像して
我总是在想象那个等待着我们的人
要是饿了就请你吃了吧
その人が私たちを変えてくれる
相信他会给我们带来改变
運命の人なんだって信じて…
是我们的真命天子…
ほんのちょっとの不安と　いっぱいの期待でドキドキして
些许担忧与强烈期待交织 让我心跳不已
だから　私もみんなも
所以不管是我 还是大家
ちょっと気持ちが浮わついちゃったみたい
可能都有些忘乎所以了
ごめんなさい
对不起
おうちに戻ってください
请回家吧
私たちが邪魔なら出ていきますから
如果觉得我们碍事 我们会离开的
行くとこないんだろ
你们不是无处可去吗
大丈夫です
没事的
きっと　なんとかなりますよ
总有办法解决的
あの…
那个…
わかった　いいよ
我知道了 那好吧
うちにいてもいい
就让你们住我家吧
でも…
但是…
こんな時間に女の子を追い出すわけにはいかないしな
这么晚了 赶女孩子出门可不太好
いいん…ですか
真的…可以吗
その代わり　今日みたいな騒がしいのはなしだ
只有一点 不能再像刚才那样闹了
えっと…努力します…
嗯…我们会尽量…
ならよし
那就好
あ…れ
奇怪
ごめんなさい　どうしちゃったんだろう私っ…
对不起 我这是怎么了…
大丈夫か
你没事吧
俺の方こそ　その…ごめん
我才是…抱歉
違うんです
不是的
帰りましょう　みんなのところに
回家吧 回到大家的身边
忘れものはないかしら
没有落下东西吧
大丈夫です
我没有
大丈夫…
没有…
じゃあ　行きましょうか
那我们走吧
はい…
好的…
ったく
真是的
泊まるところもないくせに　どこ行くつもりだよ
你们都没有别的地方可住 打算去哪里啊
朝…
いいよ　出ていかなくて
行了 别走了
それって…
你的意思是…
ただし　もうあんなマネはするなよ
可是 不许再那样闹了
朝
おかえりなさい
欢迎回来
ただいま
我回来了
こうして　俺たちの騒がしい共同生活が始まったのだった
就这样 我们热闹的同居生活拉开了帷幕
チャンチャン
啦啦
それはどんなカタチでしょう？
那到底是怎样的形态呢
正解は分からない
我也不知道正确的答案
そうですワタシだけの
没错 我定要找到
アイを見つけなくちゃ
那一份专属于我的爱
描けどんなミライかな？
绘出的未来是什么样呢
難解でも構わない
即便问题难答也不要紧
そうよキミとだから
没错 因为那是你
えぇアイを知りたいの
我才想体验爱的感觉
この胸の高鳴りは
我的胸腔泛起阵阵声响
押さえきれそうもない
已然完全无法抑制得住
受け止めてくれますか？
你愿意接受我的爱吗
さぁハートをギュッとつかむ
将你的心牢牢束缚住
キセキを起こすんだ
奇迹便会降临于世
グルグル目がまわる？　でも負けない
我头昏眼花 那也不会认输
ねぇどうして？　教えてよ
到底是为什么 快告诉我
本当の気持ち
你究竟是怎样的心情
キラキラに輝く青春つかめ
把握住那灿烂的闪耀青春
ナンバーワンになるのはワタシなの
只有我才是你心目中的第一
不论那
究竟是
怎样
形态
答案就在
自己
心中
我一定
会找到
那一份
爱
且
只属于
我自己
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：i  ノルチ  iscream  mugi　校对：天天王子　时轴：卡布chino　后期：MIR
下集预告
できたわ
我写好了
えっと…
这个…
オレの名前…だよな
那是…我的名字吧
冗談冗談
开个玩笑
だめぇっ　そこはっ
那里不行
何してるんでしょう
他们在做什么呢
ここからじゃ見えないわ
这里看不见啊
男女二人でやることなんて一つじゃない
孤男寡女的 你说能做什么
次回　第3話
下集 第3集
ダメ　そんなところそんな風に
不行 那里不能那样
延長　大丈夫そ？
需要延长时间吗